中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
城堡
お城だ
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
我想把照片上传到推特
私　ツブヤッキーに写真あげたい
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 晨星
后期: Megumi 压制: 冬冬
毕竟是你配过的北条氏康的嘛
北条氏康ちゃんのお城だもんね
提起城堡 很多人都只会想到上面的天守阁
お城っていうと　天守閣だけを想像する人が多いけど
但实际上 要包括下面的护城河和城郭才是完整的哦
お堀とか　くるわを含めてのお城なんだよ
怪不得你今天提出来要逛城堡
へえ　さすが今日の言い出しっペ
真了解呢
詳しいね
要是会长也能来就好了
会長はこられればな
毕竟莉莉子找她有事
りりこさんからの呼び出しでわな～
这里的城堡也能去看吧
ここのお城も見られるのでしょう
是的
うん
那么 我们出发 去逛下一座吧
じゃ　次のお城巡り　いくよ
好
おー！
常轨脱离creative
怎么感觉 跟刚才那座不太一样呢
なんだが　先のお城とは違わない
与其说是观光 不如说是在徒步
観光というより　ハイキングだな
虽然在人们印象里 城堡里都住着伟人
お城って　偉い人が住んでるイメージだけど
但是 平时天守阁是没有人住的哦
普段から　天守閣に人が住んでるわけじゃないんだよ
嘿嘿
えへ
那个 天梨
あのう　天梨
别说有没有人住了
人が住んでたも何も
连天守阁都没有啊
天守閣ないんだけど
以前存在过
もうありました
嗯 可能这城堡本来就这样吧
うん～そういうお城だったのかな
那我们去下一座吧
次のお城へ行こう
这里坡好陡
ここは　道が急ですね
与其说是在徒步 不如说是在爬山
ハイキングどころが　登山だな
说到神奈川县 过去可是有名的「剑之乡」
神奈川って　昔は全国的に有名な剣の産地だったんだよ
那个 天梨
あのう　天梨
别说神奈川什么的了
神奈川も何も
八玉子城 在东京哦
八玉子城　東京だけど
是吗
あれー
那个 锦已经撑不住了
あのう　もう錦さんは限界です
等等 再逛一个吧
あぁー　あと一つ回ろう
千玉市的城堡
千田町のお城
那个 天梨
あのう　天梨
别说什么千玉市的城堡了
千田町のお城も何も
这里根本就没有城堡啊
お城　その物がないんだけど
大家 对不起
みんな　ごめん
都怪我没有提前做好攻略
私が下調べしなかったばかりに
没关系啦
良いのです
城堡观光 参观建筑物不是唯一目的
お城巡りとは　建物を見るだけが目的ではありません
更重要的是感受城堡历史里的人间烟火
そこに多くの人がいたことを感じるのは大切です
没错
うむ
虽然 是哥哥教我的啦
まあ　兄の受けおりですが
妃爱 谢谢你
妃愛　ありがとう
天梨居然对城堡这么了解 真让人意外
天梨はお城に詳しいのが意外
那是因为 之前和某人一起出去玩的时候
それはね　前お二人は出かけした時
那个人教给我的
ある人に教えてもらいたんだ
某个人 不就是和泉同学嘛
ある人っていうか　和泉でしょう
怎么会
なんと
是的
うん
今天他还让我当大家的城堡讲解员呢
今日は皆にお城の説明してあげてって頼まれちゃった
你说啥
何やって
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber的雪景四季
どうもVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
我是一名插画师
イラストレーターをしています
我叫茉宮祈芹
茉宮祈芹と申します
同时我也给美少女游戏画原画
美少女ゲームの原画家も勤めております
请大家多多指教
よろしくお願いします
请多关照
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
最能激发你画插图灵感的角色是
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
最能激发我画插图灵感的
イラストへのヒラメキを与えてくれそうなのは
绝对是妃爱
ズバリ ひよりんです
理由呢 就是
理由はですねえ
妃爱是声优
ひよりん声優さんなので
她用配音时的声线在我耳旁轻柔细语
隣で想像力が広がるようなシチュエーションvioceを
可以让我的想象力迸发
たくさん囁いてくれそうだからです
顺便如果能搭配上cos服
ついてにコスプレもセットで
就更棒了
ぜひお願いしたいです
比如说学校泳衣 女仆装
スクール水着とか　メイドさんとか
或者护士服之类的
ナースとか
结束了
終了
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ